Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 10]
Puedes irte.
Sí.
Señorita Chu,
¿Te atreves a plantar una bomba?
a plena luz del día.
Realmente has provocado una gran tormenta.
Esto le ha causado algunos problemas a la señora Gu.
El señor Chu ofreció esto para disculparse.
Mayor recompensa
Seguirá.
Pero
tales asuntos
Apenas me plantean desafíos graves.
Gracias, señor Gu.
Eres libre de irte.
Si tuvieras el coraje de cometer un asesinato,
Deberías haberlo hecho
de forma limpia y decisiva.
Ahora no sólo sobrevivió la víctima,
pero he perdido una fortuna.
Y ahora Gu Tongce tiene influencia sobre nosotros.
Si tales cosas vuelven a suceder,
No me culpes
por ignorar nuestro vínculo paternal.
Ir.
¡No te muevas!
Giro de vuelta.
Pon tus manos donde pueda verlas.
Eres realmente implacable.
¡No sirves para nada!
¿No te diste cuenta
que te estaban siguiendo?
No.
¡No dejaré que capturen a mi padre!
Pei, lo siento.
Papá, ¡corre ahora!
Ir.
Chu Yan, déjalo ir.
Detener,
o la mataré inmediatamente.
Señor.
Chocar contra ellos
Para matarlos a todos.
Detener.
Chu Minghui.
Chu Yan, ¿estás loco?
La quiero muerta.
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
Su vida está salvada,
pero nadie sabe cuándo despertará.
Ahora todo está en manos del destino.
Gracias, doctor.
Podría haber detenido el coche,
y ella es la hija de Chu Huaixuan.
Están recibiendo lo que se merecen.
Por favor, cuide bien
a la niña en esa sala.
Bueno.
Desde que capturaron a Chu Huaixuan,
Parecías preocupado.
¿Tienes algo más en mente?
No.
Parece que todo está llegando a su fin.
Aún así eres
alejándose cada vez más de mí.
Lo siento. He estado agotado últimamente.
Una vez que todo esto quede atrás,
Juro que te diré la verdad.
Voy a estar esperando.
Bueno.
Buenas noches.
Lo lamento.
Debo
vengar a mi familia
Tongce,
El padre todavía se está recuperando.
¿Por qué lo someterías a esto?
¿Qué?
¿No me estás dando la bienvenida?
Acabo de salir del hospital.
Papá dijo que te extraña.
Así que lo traje de vuelta aquí.
No te preocupes.
He consultado al médico.
La enfermera estará aquí pronto.
Ella brindará atención constante.
hasta que el padre se recupere completamente.
Trajiste
a tantos policías de regreso.
¿Cual es tu intencion?
¿Cómo te atreves a conspirar a mis espaldas?
¡Con Gu Tongpei para capturar a Chu Huaixuan!
¿Eres diferente?
¡Colaborando en secreto
con Chu Huaixuan!
Si puedes traicionar nuestro acuerdo,
¿Por qué no puedo?
¿Estás tratando de dejarme?
No olvides que
Gu Rongchong también es tu enemigo.
Sin mi permiso,
Mis hombres permanecerán apostados aquí.
Nadie lleva a Gu Rongchong a ninguna parte.
Hasta que cumplas tu promesa conmigo,
Retiraré mis fuerzas.
Elegí asociarme contigo en ese entonces.
¡Qué tonto fui!
¡Grita! ¿Por qué no gritar?
Te encanta confiar en los hombres, ¿eh?
Llama a Tongpei aquí
y dile que matarás a su padre
y ver si te puede ayudar.
¿Qué tal esto?
Una última oportunidad.
¿No puedes animarte a hacerlo?
Droga a Tongpei
para dejarlo inconsciente.
Entonces cámbialo por Gu Rongchong.
De lo contrario,
Lo expondré todo.
¿Por qué debería volver a confiar en ti?
No tienes elección
Bien.
¿Cómo pudiste golpearla?
¡Alto! ¡No actúes por impulso!
Tu padre se está recuperando
en la mansión.
No lo despiertes.
Un día,
Actuarás exactamente como yo.
¡No!
Ir.
Lo haré yo mismo.
¿Por qué no luchaste?
¿Tienes miedo de él?
Aún no he terminado
lo que me propuse hacer.
No me lo puedo permitir
cualquier complicación inesperada.
Una vez que todo haya terminado,
Te llevaré lejos
desde aquí,
lejos de él.
Bueno.
Lo haremos cuando todo esté arreglado.
No me engañarás,
¿quieres?
Las mujeres hermosas siempre mienten.
¿Asustado?
Entonces no te dejaré ir.
Ah, y mañana es mi cumpleaños.
Esta noche,
Vamos a escaparnos en secreto para celebrar.
¿Trato?
Sí.
Nos vemos al anochecer.
Bueno.
Gu Tongpei,
este cumpleaños
marcará nuestra despedida definitiva.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪